# Python project
## Описание проекта
Проект направлен на работу с API Wildberries (https://seller.wildberries.ru). Его целью является реализация автоматизированного и удобного взаимодействия с возможностями сайта, которое заключается в:
- Авторизация с помощью данных, предоставленных пользователем (под вопросом)
- Считывание данных с сайта с использованием API
- Автобронирование поставок по выбранному пользователем сортировочному центру
- Работа с базами данных
- Интерфейс

## Авторизация
Пользователь вводит номер телефон, который программа вводит на сайте и авторизовывается. Если на данный номер телефона не зарегистрирован аккаут, программа выдает ошибку. Далее программа ожидает получение от пользователя код для авторизации и также вбивает его на сайте. Если код неверный, программа повторяет операцию, сообщает пользователю, что введен неверный код и ждет новый код. Если же количество попыток закончилось, программа сообщает пользователю об этом.

## Считывание данных с сайта
- Программа получает данные по выбранным сортировочным центрам


## Автобронирование поставок
- Создание черновой поставки по артикулам и сортировочному центру, выбранным пользователем
- Отслеживание и сравнение с введенными пользователем максимальными значениями коэффициентов приемки и логистики сортировочного центра
- Создание реальной поставки товаров на сортировочный центр, подходящей под значения пользователей

## Работа с базами данных
- Подключение базы данных 
- Сохранение информации о истории автобронирований пользователя (дата создания заявки на автобронирование, дата поставки в сортировочный центр, артикулы, сортировочный центр)

## Интерфейс
- GUI интерфейс

## UPD

Конечный функционал вышел таким:
- Авторизация на сайте seller.wildberries.ru
- Получение информации о складе
- Поиск подходящего коэффициента приемки склада

Получилось не то, что мы изначально ожидали. Так получилось, что WB API не предоставляет возможность создать поставку FBW, которая нас изначально интересовала. Для этого нужно использовать так называемый "веб-сткрапинг", подключая библиотеки типа selenium, beautifulsoap и другие аналоги. Я посчитал, что это выходит за рамки курса и реализовал только часть этого проекта, которая в дальшнейшем может быть использована для изначальной идеи. В конце концов, мой проект можно назвать "интерфейс для работы с API Wildberries".